Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: ITS ATTEMPTING AT IMPROVING ITS HEARING IS PITIFUL
ja: ＊聴力を向上させようと試みるなんて哀れです＊
ko: 청력을 개선하려는 시도는 가련함
zh_cn: 其试图改善听力的努力不值一提
zh_tw: 其試圖改善聽力的努力不值一提

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: ENTITY NOT FOUND
ja: ＊エンティティが見つかりませんでした＊
ko: 엔티티를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到实体
zh_tw: 未找到實體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: ITS GRASS CASING ADDS NO AMOUNT OF EXTRA PROTECTION
ja: ＊草で身を包んだところで防御力は高くなりません＊
ko: 풀 케이싱은 추가 보호 기능을 추가하지 않음
zh_cn: 它的草皮外壳没有增加任何的额外保护
zh_tw: 它的草皮外殼沒有增加任何的額外保護

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: SPIKES OUT
ja: ＊トゲトゲしています＊
ko: 가시 삭제
zh_cn: 钉子外露了
zh_tw: 釘子外露了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: A FLESHING. FROM THE MOON?
ja: ＊有機生命体。月から来たのですか？＊
ko: 고깃덩어리. 달에서 옴?
zh_cn: 肉体生物。来自月球？
zh_tw: 肉體生物。來自月球？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: WHY BOTHER ASSIGNING A DESIGNATION TO A USELESS FLESH CREATURE
ja: ＊無価値な有機生物になぜわざわざ名称を割り当てるのですか＊
ko: 왜 귀찮게 쓸모없는 생물에게 지정을 할당함
zh_cn: 为什么要给一个无用的肉体生物指定名称呢？
zh_tw: 為什麼要給一個無用的肉體生物指定名稱呢？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: IT CONTAINS NO ADDITIONAL MATERIALS
ja: ＊添加物は含まれていません＊
ko: 추가 재료가 포함되어 있지 않음
zh_cn: 它不含任何额外的材料
zh_tw: 它不含任何額外的材料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: ITS PATTERN INDICATES DANGER. ITS SIZE DOES NOT
ja: ＊この模様は危険を表しています。サイズはそうではありませんが＊
ko: 그 패턴은 위험을 나타냄. 그 크기는 그렇지 않음
zh_cn: 它的图案表明有危险。其个头发送出相反的信号
zh_tw: 它的圖案表明有危險。其個頭發送出相反的信號

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: WHY DO FLESHLINGS CELEBRATE ARBITRARY DATES?
ja: ＊なぜ有機生命体は任意の日付を祝福するのですか？＊
ko: 왜 고깃덩어리들은 임의의 날짜를 축하함?
zh_cn: 为什么肉体生物要庆祝随机的日期呢？
zh_tw: 為什麼肉體生物要慶祝隨機的日期呢？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KLAUS
source: THE RED FLESHSACK LACKS OPTICAL SENSORS
ja: ＊赤い肉袋は光センサーは非搭載です＊
ko: 빨간색 고기주머니에는 광학 센서가 없음
zh_cn: 红色的肉袋缺少光学传感器
zh_tw: 紅色的肉袋缺少光學感測器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: THE ANTLER IS KEY
ja: ＊鹿の枝角がキーです＊
ko: 뿔이 열쇠임
zh_cn: 鹿角就是钥匙
zh_tw: 鹿角就是鑰匙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: VALUABLE POTENTIAL: HIGH
ja: ＊価値可能性：高＊
ko: 가치 잠재도: 높음
zh_cn: 价值潜能：高
zh_tw: 價值潛能：高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KNIGHT
source: HORSE AUTOMATON
ja: ＊ウマ自動化＊
ko: 말 자동장치
zh_cn: 机器马
zh_tw: 機器馬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: REPROGRAMMING REQUIRED
ja: ＊再プログラミングが必要です＊
ko: 프로그램 재구성이 필요함
zh_cn: 需要重新编程
zh_tw: 需要重新程式設計

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: POSSESSES AMPLE ENERGY RESERVES
ja: ＊十分な予備エネルギーを保持しています＊
ko: 비축 에너지를 충분히 소유함
zh_cn: 拥有丰富的能量储备
zh_tw: 擁有豐富的能量儲備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: IT RADIATES WITH MEAT WARMTH
ja: ＊肉の温かみで輝いています＊
ko: 고기의 온기를 방출함
zh_cn: 它散发着肉的温暖
zh_tw: 它散發著肉的溫暖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: THE FIGS ARE EFFICIENTLY WRAPPED IN NOSEMEAT
ja: ＊イチジクが効率的に鼻肉に詰め込まれています＊
ko: 코고기에 무화과를 효율적으로 포장했음.
zh_cn: 无花果被有效地包裹在鼻子的肉里
zh_tw: 無花果被有效地包裹在鼻子的肉裡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KRAMPUS
source: STOP! THIEF!
ja: ＊止まりなさい！泥棒！＊
ko: 정지! 도둑!
zh_cn: 住手！小贼！
zh_tw: 住手！小賊！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: STORAGE MODULE 2.0
ja: ＊記憶モジュール2.0＊
ko: 보관 모듈 2.0
zh_cn: 存储模块2.0
zh_tw: 存儲模組2.0

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LANTERN
source: LIGHT THE WAY, FRIEND
ja: ＊道を照らしておくれ、トモダチ＊
ko: 앞장서게, 친구
zh_cn: 照亮路途吧，朋友
zh_tw: 照亮路途吧，朋友

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LATKES
source: FLESHLINGS ENJOY POTATOES IN MANY FORMS
ja: ＊生命体は様々な形態のジャガイモを楽しみます＊
ko: 고깃덩이들은 다양한 형태의 감자를 좋아함
zh_cn: 肉体生物喜欢各种形式的土豆
zh_tw: 肉體生物喜歡各種形式的土豆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: DETECTING: CHASSIS UPGRADE
ja: ＊識別中：シャーシアップグレード＊
ko: 탐지: 골격 업그레이드
zh_cn: 正在检测：身躯升级
zh_tw: 正在檢測：身軀升級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: A SUITABLE SUIT OF ARMOR
ja: ＊ピッタリな防具スーツ＊
ko: 적합한 방어구
zh_cn: 很合适的一副盔甲
zh_tw: 很合適的一副盔甲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: PATHETIC
ja: ＊哀れな＊
ko: 형편 없음
zh_cn: 真可悲
zh_tw: 真可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: I HAVE NO USE FOR THAT
ja: ＊これには用はありません＊
ko: 쓸 곳이 없음
zh_cn: 我用不着那个
zh_tw: 我用不著那個

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: IT IS ONLY BARELY SUFFICIENT
ja: ＊ギリギリです＊
ko: 가까스로 쓸 만함
zh_cn: 它只是勉强凑合
zh_tw: 它只是勉強湊合

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: I WILL BE POWERFUL
ja: ＊強くなるでしょう＊
ko: 본체를 강력하게 함
zh_cn: 我会变得强大
zh_tw: 我會變得強大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: INITIATING OVERCLOCK PROCEDURE
ja: ＊オーバークロック手続きを開始しています＊
ko: 오버클럭 절차 개시 중
zh_cn: 正在初始化超频流程
zh_tw: 正在初始化超頻流程

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: ARMOR FOR MY IRON CASING
ja: ＊鉄の入れ物の防具＊
ko: 본체의 철 케이스를 위한 갑옷
zh_cn: 这盔甲可以披在我的铁制身躯上
zh_tw: 這盔甲可以披在我的鐵制身軀上

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: DESTROY THE ENEMY UPGRADER
ja: ＊敵のアップグレーダーを壊します＊
ko: 적 업그레이더를 파괴하라
zh_cn: 摧毁敌人升级装备
zh_tw: 摧毀敵人升級裝備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: I WILL USE THIS BEAR TO SHIELD ME
ja: ＊この熊で身を守ります＊
ko: 이 곰으로 본체를 방어할 것임
zh_cn: 我会用这只熊掩护我
zh_tw: 我會用這只熊掩護我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: YOU ARE UNFIT TO RULE
ja: ＊あなたはルールに適応していません＊
ko: 그대는 지배하기에 부적합함
zh_cn: 你不适合当老大
zh_tw: 你不適合當老大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: CLEARLY I SHOULD WEAR IT
ja: ＊明らかに私はそれを着るべきです＊
ko: 본체가 착용하는 것이 당연함
zh_cn: 很显然，我该戴上它
zh_tw: 很顯然，我該戴上它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: IT IS A MINION FOR MY MINIONS
ja: ＊それは私の隷属生物のしもべです＊
ko: 본체의 부하의 부하임
zh_cn: 它是我随从的随从。
zh_tw: 它是我隨從的隨從。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: I AM NOT PROGRAMMED FOR THAT
ja: ＊わたしはそのようにプログラムされていません＊
ko: 본체의 프로그램에 포함되지 않음
zh_cn: 那个不适合我
zh_tw: 那個不適合我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: IMPROVED RUNTIME
ja: ＊ランタイムが改善されました＊
ko: 개선된 런타임
zh_cn: 优化运行时间
zh_tw: 優化執行時間

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: I AM NOT COMPATIBLE WITH THAT INTERFACE
ja: ＊わたしはそのインターフェースとは互換性がありません＊
ko: 본체와 호환되지 않는 인터페이스
zh_cn: 我跟这个接口不兼容
zh_tw: 我跟這個介面不相容

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: SURRENDER YOUR POWER TO ME, PLANT
ja: ＊あなたの力をわたしに引き渡しなさい、植物よ＊
ko: 본체에게 힘을 내놓거라, 식물
zh_cn: 向我投降吧，植物。
zh_tw: 向我投降吧，植物。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: ENHANCED COOLING SYSTEMS
ja: ＊冷却システムを強化しました＊
ko: 향상된 냉각 시스템
zh_cn: 已增强冷却系统
zh_tw: 已增強冷卻系統

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: I WILL USE IT BETTER THAN ANYONE
ja: ＊わたしは誰よりも上手にそれを使いこなします＊
ko: 그 누구보다 더 잘 쓸 수 있음
zh_cn: 我会比任何人更懂得用好它
zh_tw: 我會比任何人更懂得用好它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: NO POWER
ja: ＊電力無し＊
ko: 에너지 없음
zh_cn: 没有力量
zh_tw: 沒有力量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: EXCELLENT
ja: ＊すばらしい＊
ko: 훌륭함
zh_cn: 好极了
zh_tw: 好極了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: IT WILL MAKE ME STRONGER
ja: ＊わたしをさらに強くすることでしょう＊
ko: 본체를 강하게 만들 것임
zh_cn: 它会让我变得更强
zh_tw: 它會讓我變得更強

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: I HAVE NO USE FOR YOU, AXE
ja: ＊あなたには用はありません、斧よ＊
ko: 도끼는 쓸모 없음
zh_cn: 我用不着你，斧头
zh_tw: 我用不著你，斧頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: IT IS INACTIVE
ja: ＊それは非アクティブです＊
ko: 비활성 상태임
zh_cn: 它处于非激活状态
zh_tw: 它處於非啟動狀態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: READY FOR TRANSPORT
ja: ＊移動準備完了＊
ko: 운송 준비 완료
zh_cn: 准备传送
zh_tw: 準備傳送

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: IT IS A COOLING UPGRADE
ja: ＊それは冷却システムアップグレードです＊
ko: 냉각 업그레이드임
zh_cn: 这是一个冷却升级装置
zh_tw: 這是一個冷卻升級裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: IT'S AN ENEMY MANUFACTURER
ja: ＊それは敵製造機です＊
ko: 적 제조사임
zh_cn: 这是一个敌人制造器
zh_tw: 這是一個敵人製造器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: YES. I LIKE THIS
ja: ＊はい。それが好きです＊
ko: 좋음
zh_cn: 是的，我喜欢这个
zh_tw: 是的，我喜歡這個

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: A PATHETIC ORGANIC HAT
ja: ＊哀れな有機生命帽子＊
ko: 한심한 유기물 모자
zh_cn: 可悲的有机帽
zh_tw: 可悲的有機帽

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE
source: SMELLS LIKE BURNING
ja: ＊燃焼時に発生する臭気を検知しました＊
ko: 타는 냄새가 남
zh_cn: 闻起来像燃烧的味道
zh_tw: 聞起來像燃燒的味道

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: FRIENDSHIP PROTOCOL INITIATED
ja: ＊友情プロトコル開始＊
ko: 우정 프로토콜 개시됨
zh_cn: 友谊协议启动
zh_tw: 友誼協議啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: CONTAINS PARTS TO BUILD ONE LAVAE
ja: ＊内部にドラゴット1体分のパーツを格納しています＊
ko: 하나의 애벌레를 만들 부품이 들어있음
zh_cn: 包含构成岩浆虫的部件
zh_tw: 包含構成岩漿蟲的部件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: THE EGG IS TOO COLD
ja: ＊卵アが適性温度より低温です＊
ko: 알이 너무 차가움
zh_cn: 蛋太冷了
zh_tw: 蛋太冷了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: THE EGG IS DOING WELL
ja: ＊卵は順調に成長中です＊
ko: 알이 잘 지내고 있음
zh_cn: 蛋情况不错
zh_tw: 蛋情況不錯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: ALL CONDITIONS SEEM NORMAL
ja: ＊すべての状態が正常のようです＊
ko: 모든 조건이 정상으로 보임
zh_cn: 所有情况似乎正常
zh_tw: 所有情況似乎正常

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: IT SERVES ME
ja: ＊私の下僕です＊
ko: 나를 보조함
zh_cn: 它为我效力
zh_tw: 它為我效力

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: ITS FUEL RESERVES ARE LOW
ja: ＊下僕のバッテリー残量：低＊
ko: 연료 비축량이 낮음
zh_cn: 它的燃料储备不足
zh_tw: 它的燃料儲備不足

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: IT NEEDS FUEL
ja: ＊要バッテリー＊
ko: 연료가 필요함
zh_cn: 它需要燃料
zh_tw: 它需要燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: I GUESS IT DOESN'T NEED THAT PART
ja: ＊不要パーツと推測＊
ko: 이 부품이 더 이상 필요 없을 것임
zh_cn: 我猜它不需要那个部件
zh_tw: 我猜它不需要那個部件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: SALIVA HAS COOLED AND IS APPROACHABLE
ja: ＊唾液は冷め、近づきやすくなっています。＊
ko: 침이 냉각되고 접근이 가능해졌음
zh_cn: 唾液已冷却，可以接近
zh_tw: 唾液已冷卻，可以接近

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: SALIVA AT HAZARDOUS TEMPERATURE LEVELS
ja: ＊唾液の温度は危険なレベルです。＊
ko: 침이 위험 온도 수준에 도달함
zh_cn: 唾液处于危险的温度水平
zh_tw: 唾液處於危險的溫度水準

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVA_POND
source: THE FOUL MAW CONSUMES FLESH AND STEEL ALIKE
ja: ＊金属および有機物を同等に溶解＊
ko: 고기와 금속을 모두 먹어버리는 입
zh_cn: 邪恶的大洞吞噬肉体和钢铁
zh_tw: 邪惡的大洞吞噬肉體和鋼鐵

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: A ROCK. WE'RE SAVED
ja: ＊岩…無機物…親近感＊
ko: 돌. 구원임
zh_cn: 一块石头。我们得救了
zh_tw: 一塊石頭。我們得救了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: IT CONTAINS A SATISFACTORY AMOUNT OF NUTRIENTS
ja: ＊十分な栄養分を含んでいます＊
ko: 충분한 영양소를 함유함
zh_cn: 它包含了令人满意的营养成分。
zh_tw: 它包含了令人滿意的營養成分。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: INSERT FOOD INTO FACEPLATE
ja: ＊食物を保護板に挿入します＊
ko: 안면 덮개에 음식 투여
zh_cn: 将食品插入到面板中
zh_tw: 將食品插入到面板中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: SOMETHING WAS KILLED TO MAKE THIS. HA HA
ja: ＊これを作るために犠牲になったモノがいますね。ハハハ＊
ko: 이걸 만들려고 뭔가 죽음, 하하
zh_cn: 为了做这个有些东西被杀死了。哈哈
zh_tw: 為了做這個有些東西被殺死了。哈哈

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LEIF
source: WARNING: MOBILE TREE
ja: ＊注意：運動性の木です＊
ko: 경고: 운동성 나무
zh_cn: 警告：能动的树
zh_tw: 警告：能動的樹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: WARNING: MOBILE TREE
ja: ＊注意：運動性の木です＊
ko: 경고: 운동성 나무
zh_cn: 警告：能动的树
zh_tw: 警告：能動的樹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LICHEN
source: A SLOW GROWING SYMBIOTE
ja: ＊ゆっくりと成長する共生者＊
ko: 느리게 성장하는 공생체
zh_cn: 生长缓慢的共生生物
zh_tw: 生長緩慢的共生生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: I HAVE MIXED FEELINGS ABOUT THIS
ja: ＊本筐体の使命とは矛盾…＊
ko: 기분이 착잡함
zh_cn: 对这东西我有些犹豫。
zh_tw: 對這東西我有些猶豫。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: BIOLUMINESCENCE IS GROSS
ja: ＊生物発光は気味が悪いです＊
ko: 생체발광은 징그러움
zh_cn: 生物发光科技真让人恶心
zh_tw: 生物發光科技真讓人噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTER
source: MY BRETHREN
ja: ＊私の同胞です。＊
ko: 본좌의 형제
zh_cn: 我的兄弟们
zh_tw: 我的兄弟們

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: WHO GAVE THE DISGUSTING ORGANIC LIGHT SOURCE LOCOMOTION?
ja: ＊あの唾棄すべき有機生命体の光源に移動力を与えたのは誰ですか？＊
ko: 누가 역겨운 유기 광원을 움직이게 함?
zh_cn: 谁把光动力给了令人厌恶的有机物？
zh_tw: 誰把光動力給了令人厭惡的有機物？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: CHARGE IS INSUFFICIENT TO POWER OVERLOAD
ja: ＊充電不足によちオーバーロード不可です＊
ko: 과부하에 불충분한 전하
zh_cn: 电荷不足以过载
zh_tw: 電荷不足以超載

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: DOES IT HAVE MECHANICAL INSIDES?
ja: ＊その中身は機械でできているのですか？＊
ko: 내부에 기계가 들어있는가?
zh_cn: 它内部是机械的吗？
zh_tw: 它內部是機械的嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: THIS IS A GOOD HORN
ja: ＊これは良い角です＊
ko: 양호한 뿔임
zh_cn: 这羊角不错
zh_tw: 這羊角不錯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: BACKUP POWER
ja: ＊バックアップパワー＊
ko: 백업 파워
zh_cn: 后备电源
zh_tw: 後備電源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: SURGE PROTECTION
ja: ＊サージ保護＊
ko: 과도 전압 제어 장치
zh_cn: 过载保护
zh_tw: 超載保護

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: PATHETIC
ja: ＊哀れな＊
ko: 형편 없음
zh_cn: 真可悲
zh_tw: 真可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: EVEN WORSE THAN A NORMAL LOG
ja: ＊ただの丸太よりもたちが悪いです＊
ko: 일반 통나무보다 더 나쁨
zh_cn: 比普通木头更坏
zh_tw: 比普通木頭更壞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: THE NATURAL WORLD IS AN ALARMING PLACE
ja: ＊自然界は不快です＊
ko: 자연계는 정말 문제가 많은 시스템임
zh_cn: 自然世界是一个令人惊悚的所在
zh_tw: 自然世界是一個令人驚悚的所在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: DIMINUTIVE WOOD BASED LIFE FORM
ja: ＊小型の木ベースの生命形態＊
ko: 소형 나무 기반 생명 형태
zh_cn: 树木的幼小形态
zh_tw: 樹木的幼小形態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: A GROWING HORROR
ja: ＊成長しつつある恐怖＊
ko: 성장하는 말썽
zh_cn: 生长中的恐惧
zh_tw: 生長中的恐懼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: BODYFUEL
ja: ＊本筐体の駆動用エネルギー＊
ko: 신체연료
zh_cn: 身体的燃料
zh_tw: 身體的燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: THE WOBSTER HAS FULFILLED ITS DESTINY
ja: ＊本来の目的を達成＊
ko: 웝스터가 운명을 이루었음
zh_cn: 龙虾应验了它的命运
zh_tw: 龍蝦應驗了它的命運

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: IT IS AFLAME
ja: ＊炎です＊
ko: 불타고 있음
zh_cn: 它烧着了
zh_tw: 它燒著了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: LOG(1) = 0
ko: 나무를 통으로 자른 것

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: WHY DO ITS MINIONS OBEY SO MUCH BETTER THAN MINE
ja: ＊あの虫が従える隷属生物が、私の隷属生物よりも数倍聞き分けがいいのはなぜなのです＊
ko: 부하가 본좌보다 훨씬 잘 순종하는 이유임.
zh_cn: 为什么它的随从比我的更听话？
zh_tw: 為什麼它的隨從比我的更聽話？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_2
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_42
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_43
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LOST_TOY_7
source: ERROR: NULL VALUE
ja: ＊エラー：無効な値＊
ko: 오류: NULL 값
zh_cn: 错误：值不存在
zh_tw: 錯誤：值不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LUCKY_GOLDNUGGET
source: PRECIOUS, LUCKY METAL
ja: ＊貴重な、幸運の金属＊
ko: 행운을 부른다는 귀한 금속
zh_cn: 宝贵且幸运的金属
zh_tw: 寶貴且幸運的金屬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LUCY
source: GET IT AWAY
ja: ＊逃げてください！＊
ko: 멀리 치워라
zh_cn: 把它拿走
zh_tw: 把它拿走

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LUMPY_SAPLING
source: WHY DO THEY KEEP REPRODUCING?
ja: ＊生殖の仕組みは未知です＊
ko: 왜 계속 번식하는가?
zh_cn: 它们为什么一直在复制？
zh_tw: 它們為什麼一直在複製？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LUREPLANT
source: AWW, IT'S JUST AS EVIL AS I AM
ja: ＊あぁ、私と同じくらい邪悪です。＊
ko: 오, 본체와 비견될 정도로 사악함
zh_cn: 呃，它和我一样邪恶
zh_tw: 呃，它和我一樣邪惡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LUREPLANTBULB
source: THE POWER TO START LIFE
ja: ＊人生を始めるためのパワー。＊
ko: 생명을 창조하는 힘
zh_cn: 启动生命的力量。
zh_tw: 啟動生命的力量。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.LUTEFISK
source: IT SMELLS STRONGLY OF CHEMICALS. I LIKE IT
ja: ＊それは強く化学物質のにおいがします。好きです＊
ko: 화학 물질 냄새가 강함. 마음에 듦
zh_cn: 闻起来有一股强烈的化学味。我喜欢
zh_tw: 聞起來有一股強烈的化學味。我喜歡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MADSCIENCE_LAB
source: BROTHER! WHAT HAS DRIVEN YOU MAD!
ja: ＊兄弟！どうして怒っているのですか＊
ko: 형제여! 어쩌다 미쳤는가!
zh_cn: 兄弟！是什么把你弄疯了！
zh_tw: 兄弟！是什麼把你弄瘋了！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MALBATROSS
source: THE AWFUL WATER BIRD MUST DIE
ja: ＊ひどい水鳥は死ぬべきだ＊
ko: 지독한 물새는 죽어야 함
zh_cn: 糟糕的水鸟必须死
zh_tw: 糟糕的水鳥必須死

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MALBATROSS_BEAK
source: THIS IS MINE NOW
ja: ＊これは今は私のものです＊
ko: 이제 본체의 것임
zh_cn: 现在归我了
zh_tw: 現在歸我了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHER
source: A PIECE FELL OFF THE EVIL BIRD
ja: ＊極悪な鳥を撃ち落としたかけら＊
ko: 사악한 새에서 떨어진 조각
zh_cn: 邪鸟身上掉下来的一块
zh_tw: 邪鳥身上掉下來的一塊

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: FEATHERS ADDED FOR INCREASED EFFICIENCY
ja: ＊効率上昇のために羽を追加しました＊
ko: 효율을 증대하기 위해 깃털을 더함
zh_cn: 加上羽毛之后效率有明显提升
zh_tw: 加上羽毛之後效率有明顯提升

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MALE_PUPPET
source: HE APPEARS TO BE TRAPPED
ja: ＊彼は捕われているようです。＊
ko: 붙잡혀 있는 것으로 보임
zh_cn: 他似乎被困住了。
zh_tw: 他似乎被困住了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MANDRAKE
source: IT'S DEAD. GOOD
ja: ＊死亡を確認。すばらしい＊
ko: 사망했음. 양호.
zh_cn: 它死了。很好。
zh_tw: 它死了。很好。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MANDRAKESOUP
source: TARGET DESTROYED. HA HA
ja: ＊ターゲットを破壊しました。ハハ。＊
ko: 본좌가 파괴했음. 하 하.
zh_cn: 目标已摧毁。哈哈。
zh_tw: 目標已摧毀。哈哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MANDRAKE_ACTIVE
source: WHAT DO YOU WANT!?
ja: ＊何が欲しいのですか？＊
ko: 무엇을 원하는가!?
zh_cn: 你想要什么！？
zh_tw: 你想要什麼！？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MANDRAKE_COOKED
source: IT'S TWICE AS DEAD. HA
ja: ＊二倍死んでいます。ハハ＊
ko: 두 번 사망함. 하.
zh_cn: 比死好多了。哈。
zh_tw: 比死好多了。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MANDRAKE_PLANTED
source: IT IS A PLANT
ja: ＊植物です＊
ko: 식물임
zh_cn: 它是一株植物
zh_tw: 它是一株植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MANRABBIT_TAIL
source: FUZZY BUNNY NUMBER ONE
ja: ＊ふわふわウサちゃんナンバーワン＊
ko: 복슬복슬한 토끼 꼬리
zh_cn: 毛茸茸的兔子一号
zh_tw: 毛茸茸的兔子一號

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAPSCROLL
source: CAN'T SCROLL
ja: ＊スクロールできません＊
ko: 스크롤 불가
zh_cn: 无法滚动
zh_tw: 無法滾動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARBLE
source: I SHOULD MAKE THE FLESHLINGS BUILD A STATUE OF ME
ja: ＊有機生命体に、本筐体の像建立を命令します＊
ko: 고깃덩이들을 시켜서 본좌의 조각상을 만들게 해야겠음.
zh_cn: 我该让肉人立个我本人的雕像。
zh_tw: 我該讓肉人立個我本人的雕像。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARBLEBEAN
source: INFURIATINGLY ILLOGICAL
ja: ＊腹立たしいほどに非論理的です＊
ko: 격분할 정도로 비논리적임
zh_cn: 令人气愤，不合逻辑
zh_tw: 令人氣憤，不合邏輯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARBLEBEAN_SAPLING
source: IS IT ORGANIC OR INORGANIC?
ja: ＊これは有機物ですか、無機物ですか？＊
ko: 유기물인가 아니면 무기물인가?
zh_cn: 它是有机的还是无机的？
zh_tw: 它是有機的還是無機的？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARBLEPILLAR
source: CRUMBLING REMAINS. HAH
ja: ＊崩れかけた残骸。はぁ。＊
ko: 무너지고 있는 잔존물. 하.
zh_cn: 破碎的残骸。哈。
zh_tw: 破碎的殘骸。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARBLESHRUB
source: INFERIORITY ASSESSMENT: INCONCLUSIVE
ja: ＊劣等性評価：不確定＊
ko: 하등성 평가: 불확정
zh_cn: 次级评估：不确定
zh_tw: 次級評估：不確定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARBLETREE
source: LOOKS LIKE A VERY TOUGH TREE
ja: ＊とてもタフな木のようです＊
ko: 매우 단단한 나무로 보임
zh_cn: 看上去像一棵很坚硬的树。
zh_tw: 看上去像一棵很堅硬的樹。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNING
source: THORNS_FLAMMABLE == YES VERY
ja: ＊可燃性の棘＝＝非常に燃えやすいです＊
ko: 가시_인화성 == 매우 높음
zh_cn: 刺_易燃 == 是，极易燃
zh_tw: 刺_易燃 == 是，極易燃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNT
source: THORNS. BURNT
ja: ＊棘。炭化しました＊
ko: 가시. 태웠음.
zh_cn: 剌。被烧掉了。
zh_tw: 剌。被燒掉了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_BUSH.GENERIC
source: BRAMBLES
ja: ＊イバラ。＊
ko: 가시떨기
zh_cn: 荆棘。
zh_tw: 荊棘。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_BUSH.PICKED
source: BRAMBLES FIGHT BACK
ja: ＊イバラの逆襲。＊
ko: 가시떨기의 반격
zh_cn: 荆棘反击了。
zh_tw: 荊棘反擊了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_PLANT
source: IT IS AN UNINTERESTING PLANT
ja: ＊つまらない植物です＊
ko: 흥미 없는 식물임
zh_cn: 一种无趣的植物
zh_tw: 一種無趣的植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNING
source: SPIKY TREE IGNITED
ja: ＊トゲトゲの木に点火します＊
ko: 재 나무 발화 상태
zh_cn: 带刺的树已被点燃
zh_tw: 帶刺的樹已被點燃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNT
source: THE SPIKY TREE IS NO MORE
ja: ＊トゲトゲの木はもうありません＊
ko: 재 나무를 찾을 수 없음
zh_cn: 带刺的树已不复存在
zh_tw: 帶刺的樹已不復存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_TREE.CHOPPED
source: SPIKY TREE DEFEATED
ja: ＊トゲトゲの木の敗北＊
ko: 재 나무 격파됨
zh_cn: 带刺的树已被击倒
zh_tw: 帶刺的樹已被擊倒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MARSH_TREE.GENERIC
source: A SPIKY TREE
ja: ＊トゲトゲの木＊
ko: 재 나무
zh_cn: 一棵带刺的树
zh_tw: 一棵帶刺的樹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MASHEDPOTATOES
source: DELICIOUS FUEL PASTE
ja: ＊おいしい燃料ペースト＊
ko: 맛 좋은 연료 반죽
zh_cn: 美味的燃料泥
zh_tw: 美味的燃料泥

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAST
source: I HATE BOATS
ja: ＊ボートは嫌いです＊
ko: 본체는 배를 싫어함
zh_cn: 我恨船
zh_tw: 我恨船

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM
source: LIGHT-PRODUCING MAST UPGRADE
ja: ＊発光マストをアップグレード＊
ko: 빛 생성 돛대 업그레이드
zh_cn: 发光桅杆升级
zh_tw: 發光桅杆升級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD_ITEM
source: POWER STORAGE
ja: ＊エネルギー保管＊
ko: 전력 저장소
zh_cn: 储电设备
zh_tw: 儲電設備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAST_ITEM
source: FOR BUILDING A HATEFUL MAST
ja: ＊いまいましいマストを作るため＊
ko: 가증스러운 돛대를 만드는 재료
zh_cn: 可以造一根有恶意的桅杆
zh_tw: 可以造一根有惡意的桅杆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS
source: YOU WORK FOR ME NOW
ja: ＊あなたは今わたしのために働きます＊
ko: 너는 이제 본체를 위해 일함
zh_cn: 你现在为我工作了
zh_tw: 你現在為我工作了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS_ITEM
source: HA HA I TURNED THE FEATHERS INTO A MEANS OF PROPULSION
ja: ＊ハハハ、羽を推進力に変えましたよ＊
ko: 하하 본체가 깃털을 추진 수단으로 바꿈
zh_cn: 哈哈我把羽毛变成了推进器
zh_tw: 哈哈我把羽毛變成了推進器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAXWELL
source: HE IS AN UNKNOWN
ja: ＊彼は知られていません＊
ko: 알 수 없는 존재임
zh_cn: 他身份不明
zh_tw: 他身份不明

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAXWELLHEAD
source: IT APPEARS TO BE SOME SORT OF PROJECTION
ja: ＊投射された画像のようです。＊
ko: 일종의 투사체인 것으로 보임
zh_cn: 这好像是某种形式的投影。
zh_tw: 這好像是某種形式的投影。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAXWELLLIGHT
source: THEY SENSE MY PRESENCE
ja: ＊彼らは私の気配を感じています。＊
ko: 본체의 존재를 탐지함
zh_cn: 它们感觉到了我的存在。
zh_tw: 它們感覺到了我的存在。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAXWELLLOCK
source: KEY RECEPTACLE
ja: ＊キー・レセプタクル。＊
ko: 열쇠 수용체
zh_cn: 钥匙插座。
zh_tw: 鑰匙插座。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAXWELLPHONOGRAPH
source: IT IS A MUSICAL SLAVE
ja: ＊音楽の奴隷です。＊
ko: 음악 노예임
zh_cn: 音乐的奴隶
zh_tw: 音樂的奴隸

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MAXWELLTHRONE
source: MADE FOR SITTING
ja: ＊座る用にできています。＊
ko: 앉는 용도로 제작됨
zh_cn: 专门用来坐的。
zh_tw: 專門用來坐的。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEAT
source: A PIECE OF A MEATLING
ja: ＊有機生命体の一部＊
ko: 고기생물체 조각
zh_cn: 一块肉馅
zh_tw: 一塊肉餡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATBALLS
source: MEAT PACKED INTO THE MOST NUTRITIOUS SHAPE: SPHERES
ja: ＊球形高栄養肉＊
ko: 가장 영양가 높은 모양의 고기 형태: 구
zh_cn: 肉采用了最营养的形状：球状
zh_tw: 肉採用了最營養的形狀：球狀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.BURNT
source: MEATSACK MASS IS TOO HIGH FOR DETERIORATED RACK
ja: ＊肉塊の質量＞棚の残がいの質量＊
ko: 고기자루 덩어리가 약한 랙에 두기에는 너무 큼
zh_cn: 对于状态恶化的晾肉架来说，肉块过重
zh_tw: 對於狀態惡化的晾肉架來說，肉塊過重

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.DONE
source: PROTEIN DEHYDRATION COMPLETE
ja: ＊プロテイン脱水プロセス完了＊
ko: 단백질 탈수 완료
zh_cn: 蛋白脱水完成
zh_tw: 蛋白脫水完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.DONE_NOTMEAT
source: DEHYDRATION COMPLETE
ja: ＊脱水完了＊
ko: 탈수 완료
zh_cn: 脱水完成
zh_tw: 脫水完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING
source: MEATSACKS TAKE TIME TO DRY
ja: ＊肉袋は乾くのに時間がかかります＊
ko: 고기자루는 건조하는 데 시간이 걸림
zh_cn: 肉袋需要时间来风干
zh_tw: 肉袋需要時間來風乾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN
source: MEATSACKS WILL NOT DRY IN RAIN
ja: ＊肉袋は雨の中では乾きません＊
ko: 고기자루는 빗속에서 건조되지 않음
zh_cn: 肉袋在雨天不会干
zh_tw: 肉袋在雨天不會乾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: STOP MAKING MY THINGS WET, RAIN
ja: ＊雨よ、私のものをぬ’らすのをやめてください＊
ko: 비여, 내 물건을 그만 적실 것
zh_cn: 别把我东西打湿，雨
zh_tw: 別把我東西打濕，雨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING_NOTMEAT
source: WETNESS IS TRULY THE WORST
ja: ＊ぬれることは本当に最悪です＊
ko: 습기는 최악임
zh_cn: 潮湿真是讨厌
zh_tw: 潮濕真是討厭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK.GENERIC
source: I COULD HANG EXPIRED MEATSACKS HERE
ja: ＊賞味期限切れの肉袋をここに干しておきましょう＊
ko: 만료된 고기자루를 여기에 걸 수 있음
zh_cn: 我可以把过期的肉块都挂在这里
zh_tw: 我可以把過期的肉塊都掛在這裡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.BURNT
source: MEATSACK MASS IS TOO HIGH FOR DETERIORATED RACK
ja: ＊肉塊の質量＞棚の残がいの質量＊
ko: 고기자루 덩어리가 약한 랙에 두기에는 너무 큼
zh_cn: 对于状态恶化的晾肉架来说，肉块过重
zh_tw: 對於狀態惡化的晾肉架來說，肉塊過重

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE
source: PROTEIN DEHYDRATION COMPLETE
ja: ＊プロテイン脱水プロセス完了＊
ko: 단백질 탈수 완료
zh_cn: 蛋白脱水完成
zh_tw: 蛋白脫水完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE_NOTMEAT
source: DEHYDRATION COMPLETE
ja: ＊脱水完了＊
ko: 탈수 완료
zh_cn: 脱水完成
zh_tw: 脫水完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING
source: MEATSACKS TAKE TIME TO DRY
ja: ＊肉袋は乾くのに時間がかかります＊
ko: 고기자루는 건조하는 데 시간이 걸림
zh_cn: 肉袋需要时间来风干
zh_tw: 肉袋需要時間來風乾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN
source: MEATSACKS WILL NOT DRY IN RAIN
ja: ＊肉袋は雨の中では乾きません＊
ko: 고기자루는 빗속에서 건조되지 않음
zh_cn: 肉袋在雨天不会干
zh_tw: 肉袋在雨天不會乾
